已經中午了啊
もう昼か
啊  啊
あ　あ
是感冒了嗎
風邪でもひいたかな
總覺得身子好疲憊啊
なんか体もだるいよな
我的手原來有這麼小嗎
俺の手　こんなに小さかったっけ
感覺好奇怪啊
なんか変な感じだな
莫名感覺頭沉沉的
頭も妙に重いよな
欸！
うわあ～
等會等會  冷靜一下
いやいや　落ち着け
我  緒山真尋  是個熱愛小黃油的孤高自宅警備員
俺　緒山真尋はエロゲを愛する孤高の自宅警備員
是個實打實的成年男性才對
立派な成人男性のはず
這…這副模樣簡直
こ… これじゃまるで
就是女孩子啊
女の子じゃないか
這只是確認…
か… 確認だ
只是確認一下而已
確認するだけ
哥哥  早安
お兄ちゃん　おはよう
不是  我可什麼都沒…
い… いや　まだ何も
不對  那個啊  我是…
あ　じゃなくて　あの　俺…
首先第一步成功了
まずは成功ね
話說回來啊  哥哥還真是變得很可愛呢
それにしても　お兄ちゃんってば　随分とまぁ　かわいらしくなっちゃって
這副模樣大概是國中生的感覺吧
中学生くらいかしら
美…美波里
み… みはり
你這傢伙  給我下藥了是吧
お前　一服盛ったな！
在你飲料裡放了一點點
飲み物に　ちょこっとね
這傢伙  居然把人拿來做實驗
こ… こいつ　人を実験台にしやがって
你把自己親哥當什麼了啊
実の兄をなんだと思ってやがる
整天宅家不出的廢物阿宅
引きこもりのダメニート
阿宅
已經兩年沒出過門
もう2年も外に出ないで
晨昏顛倒自甘墮落
自堕落な昼夜逆転
宅家不出
而且  整天只知道玩些下流遊戲
おまけに　いかがわしいゲーム三昧
下流
差不多該讓你出去找工作了
もうそろそろ働いてもらわなきゃね
還說找工作  都變成這副模樣了
は… 働けって　こんな姿にされて
是讓我用身體賺錢嗎
身体で稼げと？
才不是！
違うわ！
是讓你給我做觀察對象
経過観察させてってこと
試藥啦試藥
治験よ治験
不用擔心  藥效過後就會變回去的
心配しなくても　薬が抜ければそのうち元に戻るから
大概
たぶん
大…大概？
た… たぶん？
機會難得
この際だから
稍微體驗一下女孩子的生活怎麼樣
しばらく楽しんでみたら　女の子の生活
女孩子的…
女の子の…
但是呢  如果可以的話就盡量早起
まあでもできれば　もう少し早起きして
然後過上正常的生活就好了
健康的に過ごしてもらえると
既然你都這麼說了  那就沒辦法了
そこまで言うなら仕方ない
就如你所說  放肆享受一番吧
お言葉に甘えて堪能させてもらおうか
性活
所謂的女孩子的生活
女の子の生活をな
好啦  趕緊出去啦出去啦
ほ～ら　早く出てった出てった
話又說回來啊  別隨便進我房間
だいたいお前　勝手に部屋に入ってくんなよな
哥哥
お兄ちゃん
告訴你一件好事
ひとついいこと教えたげる
女孩子的快感啊  據說可是比男孩子強上百倍哦
女の子の快感ってね　男子の100倍くらいすごいんだって
要是現在的哥哥去觸碰紅線的話
もし　今のお兄ちゃんが急にそんなの体験しちゃったら
腦袋會受到衝擊  整個人壞掉哦
ショックで頭が壊れて　パーになっちゃうからね
這不行啊
ご無体なあ～
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　認同　崩壞！
自我　字が　崩壊！
室內警備隊　紫外線滾蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出戶　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
幹勁的「幹」字是飛哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
沒了沒了　天人合一　回到我的快樂老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　與未知的世界雙目對視
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
吶　這裡的水啊　可是甜美如瓊漿玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妝　扎頭髮
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花園中　與我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？誰？是我噠DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
誰
Are！
就是我
It's me！
不知何處碎掉的人格性別
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如獲新生的奇妙體驗
産まれたばかり　a sense of wonder
這樣下去大概深層心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒過來啊　那顆沉睡的男兒本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闖天涯　才能迎來Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我認同崩壞中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
本字幕由 MingYSub&LavaAnimeSub 聯合製作
字幕組長期招募翻譯、校對、時軸、壓制、分流  Q群：293483450
翻譯：小圆香径独徘徊  Xeryon　時軸：Magma  Ming　壓製：Magma
不當哥
おにまい
歡迎
真尋
真尋與不得了的身體
是男是女都無所謂
男も女も関係ない
我可是機器
俺はマッスィーンだ
獵殺魔物的殺戮機器
魔物を狩る殺りくマッスィーンだ
但馬上就要到boss刷新的時間了
けどもうすぐボスの沸き時間なんだよな
那沒辦法了  這是緊急情況
し… 仕方ない　非常時だ
果然還是做不到啊
やっぱ無理～
啊  不對
あ　違う　えっと
哦哦  對了
ああ　そうか
蘋果
哥哥
お兄ちゃ～ん
來  把肚子露出來
はい　お腹出して
跟妹妹玩那種play有點…
妹とそういうプレイはちょっと…
這是健康診察
健康診断よ！
好  吸氣
はい　吸って
呼氣
吐いて
這個每天都要做嗎
これ毎日やんの？
姑且吧
一応ね
來  轉個身
はい　後ろ向いて
哥哥
お兄ちゃん
你怎麼和沒洗澡的狗一樣臭
洗ってない犬の臭いがする
你最後一次洗澡是什麼時候
最後にお風呂入ったのいつ
我想想
え… え～と
五天前？
5日前？
這一刻終於到來了
とうとうこの時が
對不起！
ごめんなさい！
欸  我在跟誰道歉啊
って　誰に謝ってんだ　アホか俺は
好  盡量減少點刺激
よし　なるべく刺激が少ないように
意外地  更下流了
余計に　やらしい
哥哥  換洗的衣服就放這裡囉
お兄ちゃん　着替え置いとくね
怎…怎麼了
な… なに？
沒事吧
大丈夫？
沒…沒什麼
な… なんでもない
我到底在幹嘛啊
何やってんだ　俺は
看過之後
見てしまえば
也沒什麼大不了的
どうってことはなかったな
偶爾泡泡澡也不錯嘛
ま　風呂もたまにはいいかもな
我看看  換洗的衣服
え～っと　着替え着替え
美波里那傢伙真是的
やれやれ　みはりのヤツ
居然搞錯把自己的衣服拿來了
間違えて自分の着替え置いてったな
喂  我的衣服呢
お～い　俺の着替えは
都說了放那裡了
だから　そこに置いてあるってば
真假？
マジ？
不當哥
おにまい
好可愛！
か～わ～い～い～
我一直夢想著有個妹妹陪我玩換裝遊戲
私　妹で着せ替え遊びするのが夢だったの
誰是妹妹啊
誰が妹だ
不錯不錯  內褲也好好穿上了
よしよし　下も履いてるね
欸  這很流行嗎
え　それはやってんの
感覺涼颼颼的  安心不下來
スカスカして心もとない
等一下我就換掉
あとで着替えるからな
啊  對了
あ　そうそう
你自己的衣服我全都收拾了
今までの服はみんな片付けておいたから
從今天開始  你的衣服全都由我來準備
今日から着替えは全部　私が用意するからね
哥哥你啊  不管的話就一直都是一個樣吧
だってお兄ちゃん　ほっといたらずっと同じ格好でしょ
早上起床後換好衣服
朝起きたら着替える
洗把臉吃早餐
顔を洗ってご飯を食べる
每天好好洗澡  刷牙睡覺
お風呂も毎日入って　歯を磨いて寝る
那樣子張弛有度的日常是很重要的
そういうメリハリのついた習慣が大事なの
再說了  你以前穿的現在都不合身了吧
あと　だいたい男物じゃもうサイズ合わないでしょ
而且  你看
それに　ほら
難得變得這麼可愛
せっかくかわいくなったんだから
不好好打扮就白費了
ちゃんとお手入れしてオシャレしてあげなきゃね
不對
いや
不不不  我才沒那種興趣
いやいやいや　そんな趣味ね～し
這種打扮輕飄飄的總覺得安心不下來
こんなのヒラヒラして落ち着かないし
那換套踏實點的怎麼樣
なら　もうちょっと地味なのにしとく？
算…算了  今天都這樣了就湊合吧
ま… まあ　今日のところは仕方ない
稍微忍耐一下吧
我慢するかな
今天的衣服
不當哥
おにまい
哥哥  怎麼了
どうしたの　お兄ちゃん
這次又發生什麼事了
今度は何？
美波里  我不行了
みはり　俺はもうダメだ
這無窮無盡的禁慾生活  我終於還是破戒了
終わりのない禁欲生活　いよいよ我慢の限界で
想著轉換一下心情
どうにか気分をおないさせようと
就試著把以前買錯的BL遊戲拿出來玩了一下
昔間違えて買ったBLゲームで遊んでみたら
我要讓你永遠無法忘記我
俺のことを忘れられなくしてやる
這就是證明你屬於我的印記
これは　お前が俺のものだという刻印だ
不要啊  我…
やめろ　俺は…
啊啊啊啊啊
あああ
我有點興奮了
ちょっと興奮した
簡直不敢相信我還有這種潛力
自分にそんな素質があったなんて
那個  不也挺好嘛
ま… まあ　いいじゃん
反正現在是女孩子
今は女の子なんだし
這不也是女孩子愛好的一種嘛
そういうのも女子のたしなみなんじゃないの
怎麼可能會是這樣啊
なわけあるか～
是連興趣愛好的取向都女性化了嗎
趣味嗜好まで女性化してきてるのかしら
對女孩子的衣服也不怎麼抗拒
女の子の服もまんざらじゃなさそうだし
哥哥
お兄ちゃん
想要轉換一下心情的話
気分転換したいんなら
我有個好辦法
いい方法があるわよ
欸？
えっ？
我做不到啊
無理～
真的不行啊
やっぱ無理～
運動是不可能的  你把自宅警備員當什麼了
運動とか無理だって　お前　自宅警備員をなんだと思っている
怎麼還一副了不起的樣子啊
なんで偉そうなの
都說了做不到啦
無理だって～
不行  這是難得的好機會
ダーメ　いい機会でしょ
不要  不要  會化為灰燼的
ヤダヤダ　灰になる
那麼
じゃあ
你要沉浸在BL遊戲裡嗎
BL沼に沈む
時隔兩年的出門
2年ぶりの外出が
沒想到會因為是這樣的理由
こんな理由になろうとは
來吧  哥哥
さあ　お兄ちゃん
活動身體之後心情也會變得爽快哦
身体を動かせば気分もスッキリするよ
哥哥？
お兄ちゃん？
至…至少一起跑
せ… せめて　一緒に
嗯嗯  我一開始就是這麼打算的
うんうん　最初からそのつもりだからね
這下子  很難說誰才是妹妹了
これじゃあ　ホント　どっちが妹なんだか
等一下  美波里  你跑得太快了
ちょ…　ま…　みはり　速いって
啊  抱歉
あ　ごめん
各種意義上體力都下降了吧
体力落ちてるよね　いろんな意味で
就算是原來  也追不上啊
万全でも追いつけないっての
美波里是個很棒的妹妹
みはりはよくできた妹だ
可以說是棒過頭了
できすぎと言ってもいい
從以前就很擅長運動
昔から運動が得意で
在國中就在跑步項目上破了紀錄
中学では陸上の大会で記録も残している
學習成績也很好
勉強もよくできて
還跳級升進了大學
大学にも飛び級で入学してしまった
有個優秀的妹妹  我作為哥哥的立場
優秀な妹の兄という立場
周圍人對我的看法  撲面而來的壓力感
周囲の視線　重圧感
雖然也不只是因為這些
別にそれだけが理由ではないけれど
結果  還像這樣子變成了妹妹的玩具
その挙句　こんなふうに妹のおもちゃに
實際上  總感覺最近這樣子更輕鬆
でも　実のところ　今は妙に気分が楽だ
有種找到了合適的位置的感覺
自分が身の丈に合った位置に収まった感じがする
乾脆不當哥哥了
もういっそ　お兄ちゃんはおしまいにして
就這樣子…
このまま…
哥哥？
お兄ちゃん？
怎麼了
どうしたの
頭…
ち…
頭？
ち？
乳頭好痛
乳首が痛い
為什麼不穿啊
なんでつけてないの
不是已經給你準備了嗎
渡したじゃない
啊  怎麼說呢
いや　その
總覺得那個是最後的底線  之類的
あれだけはどうも　最後の一線というか… な？
正好  現在一起去買吧
ちょうどいいわ　今から一緒に買いに行きましょ
胸罩
ブラジャー
欸？
え？
喂  果然還是算了吧
おい　やっぱいいって
別磨磨唧唧的了
つべこべ言わない
歡迎光臨
いらっしゃいませ
打擾了  這孩子是第一次來
すみません　この子初めてなんです
可以幫一下她嗎
教えてあげてもらえますか
我明白了  請到這邊來
わかりました　こちらへどうぞ
好啦
はい
要準備量囉
はかりますからね
要稍微失禮一下哦
ちょっと失礼しますね
等…等
ちょ… ちょお
不用害羞
恥ずかしくないからね
女孩子都要穿的
女の子はみんなつけるんだから
我看看
え～っとね
尺寸是量好了  你喜歡哪個
サイズ的にはこの辺だけど　どれがいいかな
那就先試試這個吧
じゃあ　とりあえず　これつけてみよっか
要是背扣扣不上的話就在前面扣上  然後圍一圈
無理なら前でホックしてから　ぐるっと
嗯嗯
うんうん
選這個啊  運動胸罩也不錯嘛
それにしたんだ　いいじゃん　スポブラ
自我認同的大危機啊！
自己同一性の危機だ！
我說啊
ねえ
我說啊  去運動吧
ねえねえ　スポーツは？
我不要啦
もう無理
原地踏步了
一進一退ね
那
さて
哥哥改造計劃
接下來會變成什麼樣呢
どうなることやら
（好！默念1 2 3後就開始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一會吧）
(えっへへ～)
這邊請　歡迎光臨秘密花園！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真尋醬今天不打算穿女僕裝麼？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不對不對　今天要當兔女郎不是麼？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊這…
あ、あのっ…！
慢點！慢點啊！
ちょっ…！まって…！
…總之　脫了再說罷
…とりあえず、脱ごっか？
都給我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（可愛可愛）
(夜な夜な～)
大朗吃藥了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（口耐口耐）
(こらこら～)
捕獲美少女　快讓我貼貼 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（闊耐闊耐）
(あらあら～)
奪回好集美　來加油幹嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（闊愛闊愛）
(によによ～)
走一起開好集美趴體　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（萬花叢中一點綠吶）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒險途中　百合將會盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滯）
(感情の大渋滞)
好啦那麼喊完1 2 3的口號後
ほら1・2・3の合図で
就跨過那性♂別♀的臨界線吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心髒怦怦直跳　怎麼回事？
ド・キ・ド・キしたら
歡迎光臨新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！衝 new world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再見了小兄弟　行 就醬
もーいっか！まぁいっか！
罷了罷了　依了你們
まいった！って降参です！
嬌花照水　弱柳扶風
女子のちっちゃなカラダには
病弱美少女藏著黑暗深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全敗北的大趨勢？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能讓地球轉動的偉力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
個體同一性被迫崩壞？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明兒見
じゃあねまた明日♪
下集：真尋與女孩子之日
要再來看哦
また見てね